
ScrShoot v.0.1b - Фотограф экрана (ScreenShooter)
Алгоритм записи бмп-файла взят из VSCREEN2, однако,
эта программа никак не притендует на отношение к ней, как к серьёзной программе.
Когда-то давно я уже пытался переделать vscreen, чтобы можно было изменять имя
сохраняемого файла, однако он не получил распростронения (изза кривости кода наверное :)).
ScrShoot - маленькая программка (которая занимает достаточно МНОГО оперативы), которая 
при нажатии на клавишу PrintScreen сохраняет снимок экрана, автоматически изменяет имя файла,
что позволяет делать до 99 снимков. Программа не имеет GUI, поэтому даю "краткое описание"

- [Print Screen] - сохранить снимок экрана на '/hd/1/SCREEN##.BMP', где ## - номер снимка.
- левый [Alt] + [Print Screen] - сохранить снимок экрана на '/rd/1/SCREEN##.BMP', 
где ## - номер снимка.
- [Scroll Lock] - выход из программы.

Известно что:
- во время нажатия клавиш ScrShoot должен быть активным (кто не понял - щёлкает на кнопе
[SCRSHOOT] на панели.)
- одно изображение записывается на ЖД до 3х секунд для 800х600 и до 5 сек.
 для 1024х768, то есть если вем надо сделать кучу скринов
нажимайте на принт скрин не чаще 1 раза в 3-5 секунд.
- разрешение экрана не должно превышать 1024х768, так как тогда запись бмпшника займёт
целую вечность, и памяти будет жрать многовато. (ну я конечно краски сгустил, но это
всё же так)

Сильных глюков я не заметил, но если что - archangel{at}mail.kz
